Another non-permissive type we have in C-sharp is array and this lecture I'm going to give you a brief
Otro tipo no permisivo que tenemos en C-sharp es array y esta conferencia voy a dar una
introduction of our age to get you started.
breve introduccin de nuestra edad para que comiences.
Later new scores course we have a separate section about arrays and there I will cover more details
Ms adelante, en el nuevo curso de puntajes, tenemos una seccin separada sobre arreglos y all abordar ms detalles.
So what I'm covering this lecture is what is an array.
Entonces, lo que estoy cubriendo esta conferencia es qu es una matriz.
How to declare and initialize arrays and how to access array elements.
Cmo declarar e inicializar matrices y cmo acceder a los elementos de la matriz.
So what is an array an array as a data structure that we use to store a collection of variables of the
Entonces, qu es una matriz una matriz como una estructura de datos que utilizamos para almacenar una coleccin de
same type.
variables del mismo tipo.
For example imagine you would like to work with three numbers.
Por ejemplo, imagine que le gustara trabajar con tres nmeros.
So instead of declaring three integer variables like number one two three you can declare an array and
Entonces, en lugar de declarar tres variables enteras como el nmero uno dos tres, puede declarar
call it numbers.
un conjunto y llamarlo nmeros.
No the square brackets here.
No los corchetes aqu.
The first one is used to tell the compiler that we would like to declare an array.
El primero se usa para decirle al compilador que nos gustara declarar una matriz.
And the second one is used to set the size of mothery.
Y el segundo se usa para establecer el tamao de mothery.
So in C Sharp arrays have a fixed size which means you need to specify during declaration and it can
Por lo tanto, en C, las matrices Sharp tienen un tamao fijo, lo que significa que debe especificar durante
not be changed.
la declaracin y no puede modificarse.
Also note the new operator here.
Tambin tenga en cuenta el nuevo operador aqu.
When declaring an array you need to allocate memory for it.
Al declarar una matriz, debe asignarle memoria.
And that's why you need to use the new operator also.
Y es por eso que necesita usar el nuevo operador tambin.
An array isn't an object behind the scene.
Una matriz no es un objeto detrs de la escena.
So in short we have a class called array.
En resumen, tenemos una clase llamada matriz.
And when you declare an array using this syntax here internally the compiler creates an instance of
Y cuando declaras una matriz usando esta sintaxis aqu internamente, el compilador crea una instancia de
that class.
esa clase.
So an object.
Entonces un objeto.
And that's why we need to allocate memory for it.
Y es por eso que debemos asignarle memoria.
Now that we have an array we can access its elements using an index that we supply in the square brackets
Ahora que tenemos una matriz, podemos acceder a sus elementos utilizando un ndice que proporcionamos entre corchetes.
Nobody in C-sharp arrays are zero indexed which means the first element of an array has the index of
Nadie en las matrices C-sharp tiene un ndice nulo, lo que significa que el primer elemento de una
0 if you know ahead of time the values you would like to store in an array you can use the object initialization
matriz tiene el ndice de 0. Si conoce los valores que desea almacenar en una matriz, puede usar la sintaxis de
syntax and make this code shorter.
inicializacin de objetos y hacer que este cdigo sea ms corto. .
So during the declaration you supply the values in curly braces again.
Entonces, durante la declaracin, usted proporciona los valores en llaves nuevamente.
This was a quick introduction to arrays so you can get started quickly and write some simple programs
Esta fue una introduccin rpida a las matrices para que pueda comenzar rpidamente y escribir algunos programas simples.
.
Voy a cubrir matrices con ms detalle en una seccin posterior de este curso.
Now let's flip over to Visual Studio and do some coding
Ahora pasemos a Visual Studio y hagamos algo de codificacin